Bienvenido a la mini proyecto sobre árboles de decisión .
En este proyecto vamos a estar abordando el mismo proyecto que hemos hecho con nuestro
dos últimos algoritmos de clasificación supervisada
Estamos tratando de entender quién escribió un correo electrónico basado en la palabra
contenido de ese correo electrónico.
Esta vez vamos a estar utilizando un árbol de decisión .
También vamos a cavar en las características que utilizamos un poco más .
Este va a ser un tema dedicado en la última parte de la clase.
¿Qué características le dan la más eficaz ,
el algoritmo de clasificación supervisada más preciso ?
Pero usted conseguirá un pequeño pedazo del chivato de esto en la segunda parte de la lección .
Así que prepárate para codificar .